Repository: openmv/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: zh_cn

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Description:
zh_cn: 描述：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Name:
zh_cn: 名称：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Compatibility version:
zh_cn: 兼容版本：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Dependencies:
zh_cn: 依赖关系：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Version:
zh_cn: 版本：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Vendor:
zh_cn: 供应商：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Location:
zh_cn: 位置：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Platforms:
zh_cn: 平台：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Group:
zh_cn: 组：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Copyright:
zh_cn: 版权：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: License:
zh_cn: 许可证：

# ExtensionSystem::Internal::PluginErrorOverview|
source: Qt Creator - Plugin loader messages
zh_cn: Qt Creator - 插件加载器消息

# ExtensionSystem::Internal::PluginErrorOverview|
source: The following plugins have errors and cannot be loaded:
zh_cn: 以下插件有错误，无法加载：

# ExtensionSystem::Internal::PluginErrorOverview|
source: Details:
zh_cn: 详情：

# ExtensionSystem::Internal::PluginErrorView|
source: State:
zh_cn: 状态：

# ExtensionSystem::Internal::PluginErrorView|
source: Error message:
zh_cn: 错误消息：

# Utils::WizardPage|
source: Choose the Location
zh_cn: 选择位置

# Utils::WizardPage|
source: Name:
zh_cn: 名称：

# Utils::WizardPage|
source: Path:
zh_cn: 路径：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Class name:
zh_cn: 类名称(&C)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Base class:
zh_cn: 基类(&B)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Type information:
zh_cn: 类型信息(&T)：

# Utils::NewClassWidget|
source: None
zh_cn: 无

# Utils::NewClassWidget|
source: Inherits QObject
zh_cn: 继承QObject

# Utils::NewClassWidget|
source: Inherits QWidget
zh_cn: 继承QWidget

# Utils::NewClassWidget|
source: Inherits QDeclarativeItem - Qt Quick 1
zh_cn: 继承QDeclarativeItem - Qt Quick 1

# Utils::NewClassWidget|
source: Inherits QQuickItem - Qt Quick 2
zh_cn: 继承QQuickItem - Qt Quick 2

# Utils::NewClassWidget|
source: Based on QSharedData
zh_cn: 基于QSharedData

# Utils::NewClassWidget|
source: &Header file:
zh_cn: 头文件(&H)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Source file:
zh_cn: 源文件(&S)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Generate form:
zh_cn: 生成表单(&G)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Form file:
zh_cn: 表单文件(&F)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Path:
zh_cn: 路径(&P)：

# Utils::NewClassWidget|
source: Invalid base class name
zh_cn: 无效的基类名称

# Utils::NewClassWidget|
source: Invalid header file name: "%1"
zh_cn: 无效的头文件名称："%1"

# Utils::NewClassWidget|
source: Invalid source file name: "%1"
zh_cn: 无效的源文件名称："%1"

# Utils::NewClassWidget|
source: Invalid form file name: "%1"
zh_cn: 无效的表单文件名称："%1"

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Introduction and Project Location
zh_cn: 介绍和项目位置

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Name:
zh_cn: 名称：

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Create in:
zh_cn: 创建于：

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Use as default project location
zh_cn: 用作默认的项目位置

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Project:
zh_cn: 项目：

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Location
zh_cn: 位置

# Utils::ProjectIntroPage|
source: The project already exists.
zh_cn: 项目已经存在。

# Utils::ProjectIntroPage|
source: A file with that name already exists.
zh_cn: 具有该名称的文件已经存在。

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Name is empty.
zh_cn: 名称为空。

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Name does not match "%1".
zh_cn: 名称与"%1"不匹配。

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Invalid character ".".
zh_cn: 无效字符"."。

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Invalid character "%1" found.
zh_cn: 发现无效字符"%1"。

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: Proxy Credentials
zh_cn: 代理凭据

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: The proxy %1 requires a username and password.
zh_cn: 代理%1需要用户名和密码。

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: Username:
zh_cn: 用户名：

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: Username
zh_cn: 用户名

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: Password:
zh_cn: 密码：

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: Password
zh_cn: 密码

# Core::Internal::AddToVcsDialog|
source: Dialog
zh_cn: 对话框

# Core::Internal::AddToVcsDialog|
source: Add the file to version control (%1)
zh_cn: 将文件添加到版本控制(%1)

# Core::Internal::AddToVcsDialog|
source: Add the files to version control (%1)
zh_cn: 将文件添加到版本控制(%1)

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Form
zh_cn: 表单

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Add tool.
zh_cn: 添加工具。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Add
zh_cn: 添加

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Remove tool.
zh_cn: 删除工具。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Remove
zh_cn: 删除

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Revert tool to default.
zh_cn: 将工具还原为默认值。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Reset
zh_cn: 重置

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Description:
zh_cn: 描述：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Executable:
zh_cn: 可执行文件：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Arguments:
zh_cn: 参数：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Working directory:
zh_cn: 工作目录：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: <html><head/><body> <p>What to do with the executable's standard output. <ul><li>Ignore: Do nothing with it.</li><li>Show in pane: Show it in the general output pane.</li><li>Replace selection: Replace the current selection in the current document with it.</li></ul></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body> <p>如何处理可执行文件的标准输出。 <ul><li>忽略：不对其执行任何操作。</li><li>在窗格中显示：在常规输出窗格中显示它。</li><li>替换选择：用它替换当前文档中的当前选择内容。</li></ul></p></body></html>

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Output:
zh_cn: 输出：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Ignore
zh_cn: 忽略

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Show in Pane
zh_cn: 在窗格中显示

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Replace Selection
zh_cn: 替换选择

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: <html><head><body> <p >What to do with the executable's standard error output.</p> <ul><li>Ignore: Do nothing with it.</li> <li>Show in pane: Show it in the general output pane.</li> <li>Replace selection: Replace the current selection in the current document with it.</li> </ul></body></html>
zh_cn: <html><head><body> <p >如何处理可执行文件的标准错误输出。</p> <ul><li>忽略：不对其执行任何操作。</li> <li>在窗格中显示：在常规输出窗格中显示它。</li> <li>替换选择：用它替换当前文档中的当前选择内容。</li> </ul></body></html>

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Error output:
zh_cn: 输出错误：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Environment:
zh_cn: 环境：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: No changes to apply.
zh_cn: 没有要应用的更改。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Change...
zh_cn: 更改...

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: If the tool modifies the current document, set this flag to ensure that the document is saved before running the tool and is reloaded after the tool finished.
zh_cn: 如果工具修改当前文档，请设置此标志以确保在运行工具之前保存文档，并在工具完成后重新加载。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Modifies current document
zh_cn: 修改当前文档

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Text to pass to the executable via standard input. Leave empty if the executable should not receive any input.
zh_cn: 通过标准输入传递给可执行文件的文本。如果可执行文件不应收到任何输入，则保留为空。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Input:
zh_cn: 输入：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Add Tool
zh_cn: 添加工具

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Add Category
zh_cn: 添加类别

# Core::Internal::NewDialog|
source: New Project
zh_cn: 新建项目

# Core::Internal::NewDialog|
source: Choose a template:
zh_cn: 选择一个模板：

# Core::Internal::NewDialog|
source: Choose...
zh_cn: 选择...

# Core::Internal::NewDialog|
source: Projects
zh_cn: 项目

# Core::Internal::NewDialog|
source: Files and Classes
zh_cn: 文件和类

# Core::Internal::NewDialog|
source: All Templates
zh_cn: 所有模板

# Core::Internal::NewDialog|
source: %1 Templates
zh_cn: %1模板

# Core::Internal::NewDialog|
source: Platform independent
zh_cn: 平台无关

# Core::Internal::NewDialog|
source: Supported Platforms
zh_cn: 支持的平台

# Core::Internal::OpenWithDialog|
source: Open File With...
zh_cn: 打开文件方式...

# Core::Internal::OpenWithDialog|
source: Open file extension with:
zh_cn: 打开文件扩展名方式：

# Core::Internal::OpenWithDialog|
source: Open file "%1" with:
zh_cn: 打开文件"%1"方式：

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Files Without Write Permissions
zh_cn: 没有写入权限的文件

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: The following files have no write permissions. Do you want to change the permissions?
zh_cn: 以下文件没有写入权限。您想更改权限吗？

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Make Writable
zh_cn: 使可写入

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Open with VCS
zh_cn: 用VCS打开

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Save As
zh_cn: 另存为

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Path
zh_cn: 路径

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Select all, if possible:
zh_cn: 如果可能，选择全部：

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: The following files have unsaved changes:
zh_cn: 以下文件有未保存的更改：

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Automatically save all files before building
zh_cn: 在构建之前自动保存所有文件

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Do not Save
zh_cn: 不要保存

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Save All
zh_cn: 保存全部

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Save
zh_cn: 保存

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Save Selected
zh_cn: 保存所选

# Core::Internal::FindDialog|
source: &Search
zh_cn: 查找(&S)

# Core::Internal::FindDialog|
source: Search && &Replace
zh_cn: 搜索和替换

# Core::Internal::FindDialog|
source: Sear&ch for:
zh_cn: 搜索(&C)：

# Core::Internal::FindDialog|
source: Case sensiti&ve
zh_cn: 区分大小写(&V)

# Core::Internal::FindDialog|
source: Whole words o&nly
zh_cn: 仅整个单词(&N)

# Core::Internal::FindDialog|
source: Use re&gular expressions
zh_cn: 使用正则表达式(&G)

# Core::Internal::FindDialog|
source: Sco&pe:
zh_cn: 范围(&P)：

# Core::Internal::FindWidget|
source: Find
zh_cn: 查找

# Core::Internal::FindWidget|
source: Find:
zh_cn: 查找：

# Core::Internal::FindWidget|
source: Replace with:
zh_cn: 替换为：

# Core::Internal::FindWidget|
source: Replace
zh_cn: 替换

# Core::Internal::FindWidget|
source: Replace && Find
zh_cn: 替换并查找

# Core::Internal::FindWidget|
source: Replace All
zh_cn: 全部替换

# Core::Internal::FindWidget|
source: Advanced...
zh_cn: 高级...

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: User Interface
zh_cn: 用户界面

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Color:
zh_cn: 颜色：

# Core::Internal::GeneralSettings|Color
source: Reset to default.
zh_cn: 重设为默认值。

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Reset
zh_cn: 重置

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Theme:
zh_cn: 主题：

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Language:
zh_cn: 语言：

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Re-enable warnings that were suppressed by selecting "Do Not Show Again" (for example, missing highlighter).
zh_cn: 重新启用通过选择"不再显示"(例如，缺少荧光笔)而被禁止的警告。

# Core::Internal::GeneralSettings|Button text
source: Reset Warnings
zh_cn: 重置警告

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Interface
zh_cn: 界面

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: <System Language>
zh_cn: <系统语言>

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Restart Required
zh_cn: 需要重新启动

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: The language change will take effect after a restart of Qt Creator.
zh_cn: 语言更改将在重新启动Qt Creator后生效。

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Name:
zh_cn: 名称：

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: File types:
zh_cn: 文件类型：

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Specify file name filters, separated by comma. Filters may contain wildcards.
zh_cn: 指定文件名过滤器，用逗号分隔。过滤器可包含通配符。

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Specify a short word/abbreviation that can be used to restrict completions to files from this directory tree. To do this, you type this shortcut and a space in the Locator entry field, and then the word to search for.
zh_cn: 指定一个简短的单词/缩写，可用于限制完成到来自此目录树的文件。 为此，请在定位器输入字段中键入此快捷方式和一个空格，然后是要搜索的单词。

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Add...
zh_cn: 添加...

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Edit...
zh_cn: 编辑...

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Remove
zh_cn: 删除

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Directories:
zh_cn: 目录：

# Core::Internal::FileSystemFilterOptions|
source: Include hidden files
zh_cn: 包括隐藏文件

# Core::Internal::FileSystemFilterOptions|
source: Filter:
zh_cn: 过滤器：

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Configure Filters
zh_cn: 配置过滤器

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Add...
zh_cn: 添加...

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Remove
zh_cn: 删除

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Edit...
zh_cn: 编辑...

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Locator filters that do not update their cached data immediately, such as the custom directory filters, update it after this time interval.
zh_cn: 不立即更新其缓存数据的定位器过滤器，例如自定义目录过滤器，请在此时间间隔后更新它。

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Refresh interval:
zh_cn: 刷新间隔：

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: min
zh_cn: 分

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Dialog
zh_cn: 对话框

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: <html><head/><body><p>MIME magic data is interpreted as defined by the Shared MIME-info Database specification from <a href="http://standards.freedesktop.org/shared-mime-info-spec/shared-mime-info-spec-latest.html">freedesktop.org</a>.<hr/></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>MIME魔法数据按照由<a href="http://standards.freedesktop.org/shared-mime-info-spec/shared-mime-info-spec-latest.html">freedesktop.org</a>中的共享MIME-info数据库规范的定义解释。<hr/></p></body></html>

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Value:
zh_cn: 值：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Type:
zh_cn: 类型：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: String
zh_cn: 字符串

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: RegExp
zh_cn: 正则表达式

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Host16
zh_cn: 主机16

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Host32
zh_cn: 主机32

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Byte
zh_cn: 字节

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Mask:
zh_cn: 掩码：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Use Recommended
zh_cn: 使用推荐

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: <i>Note: Wide range values might impact Qt Creator's performance when opening files.</i>
zh_cn: <i>注：打开文件时，宽范围的值可能会影响Qt Creator的性能。</i>

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Range start:
zh_cn: 范围开始于：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Range end:
zh_cn: 范围结束于：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Priority:
zh_cn: 优先级：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Add Magic Header
zh_cn: 添加魔法标题

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Error
zh_cn: 错误

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Internal error: Type is invalid
zh_cn: 内部错误：类型无效

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Form
zh_cn: 表单

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Registered MIME Types
zh_cn: 已注册的MIME类型

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Filter
zh_cn: 过滤器

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Reset all to default.
zh_cn: 全部重置为默认值。

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Reset All
zh_cn: 重置全部

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Details
zh_cn: 详情

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Patterns:
zh_cn: 模式：

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Type
zh_cn: 类型

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Range
zh_cn: 范围

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Priority
zh_cn: 优先级

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Add...
zh_cn: 添加...

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Edit...
zh_cn: 编辑...

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Remove
zh_cn: 删除

# Core::RemoveFileDialog|
source: Remove File
zh_cn: 删除文件

# Core::RemoveFileDialog|
source: File to remove:
zh_cn: 要删除的文件：

# Core::RemoveFileDialog|
source: &Delete file permanently
zh_cn: 永久删除文件(&D)

# Core::RemoveFileDialog|
source: &Remove from Version Control
zh_cn: 从版本控制中删除(&R)

# Core::Internal::SystemSettings|
source: System
zh_cn: 系统

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Terminal:
zh_cn: 终端：

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Warn before opening text files greater than
zh_cn: 打开大于此大小的文本文件之前发出警告：

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Automatically creates temporary copies of modified files. If Qt Creator is restarted after a crash or power failure, it asks whether to recover the auto-saved content.
zh_cn: 自动创建修改文件的临时副本。如果Qt Creator在崩溃或电源故障后重新启动，它会询问是否恢复自动保存的内容。

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Auto-save modified files
zh_cn: 自动保存已修改的文件

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Interval:
zh_cn: 间隔：

# Core::Internal::SystemSettings|
source: min
zh_cn: 分

# Core::Internal::SystemSettings|
source: When files are externally modified:
zh_cn: 当文件被外部修改时：

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Always Ask
zh_cn: 总是询问

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Reload All Unchanged Editors
zh_cn: 重新加载所有未更改的编辑器

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Ignore Modifications
zh_cn: 忽略修改

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Patch command:
zh_cn: 补丁命令：

# Core::Internal::SystemSettings|File Browser
source: Reset to default.
zh_cn: 重设为默认值。

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Reset
zh_cn: 重置

# Core::Internal::SystemSettings|
source: External file browser:
zh_cn: 外部文件浏览器：

# Core::Internal::SystemSettings|Terminal
source: Reset to default.
zh_cn: 重设为默认值。

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Influences how file names are matched to decide if they are the same.
zh_cn: 影响如何匹配文件名称来决定它们是否匹配。

# Core::Internal::SystemSettings|
source: File system case sensitivity:
zh_cn: 文件系统是否区分大小写：

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Command used for reverting diff chunks.
zh_cn: 用于恢复差异块的命令。

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Case Sensitive (Default)
zh_cn: 区分大小写(默认)

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Case Sensitive
zh_cn: 区分大小写

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Case Insensitive (Default)
zh_cn: 不区分大小写(默认)

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Case Insensitive
zh_cn: 不区分大小写

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Variables
zh_cn: 变量

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsPage|
source: Form
zh_cn: 表单

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Mouse and Keyboard
zh_cn: 鼠标和键盘

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Hide mouse cursor while typing
zh_cn: 输入时隐藏鼠标光标

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Enable &mouse navigation
zh_cn: 启用鼠标导航(&M)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Enable scroll &wheel zooming
zh_cn: 启用滚轮缩放(&W)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Enable built-in camel case &navigation
zh_cn: 启用内置驼峰式大小写导航(&N)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Using Select Block Up / Down actions will now provide smarter selections.
zh_cn: 使用选择“块向上/向下”操作现在将提供更智能的选择。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Enable smart selection changing
zh_cn: 启用智能选择更改

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Pressing Alt displays context-sensitive help or type information as tooltips.
zh_cn: 按Alt键显示上下文相关的帮助或键入信息作为工具提示。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Show help tooltips using keyboard shortcut (Alt)
zh_cn: 使用键盘快捷键(Alt)显示帮助工具提示

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Show help tooltips using the mouse:
zh_cn: 使用鼠标显示帮助工具提示：

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: On Mouseover
zh_cn: 鼠标悬停时

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: On Shift+Mouseover
zh_cn: Shift+鼠标悬停时

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Cleanup actions which are automatically performed right before the file is saved to disk.
zh_cn: 在将文件就要保存到磁盘之前自动执行的清除操作。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Cleanups Upon Saving
zh_cn: 保存后清理

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Removes trailing whitespace upon saving.
zh_cn: 保存后删除末尾的空格。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: &Clean whitespace
zh_cn: 清洁空格(&C)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Cleans whitespace in entire document instead of only for changed parts.
zh_cn: 清除整个文档中的空格，而不是仅更改的部分。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: In entire &document
zh_cn: 在整个文档中(&D)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Corrects leading whitespace according to tab settings.
zh_cn: 根据tab设置更正前导空格。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Clean indentation
zh_cn: 清除缩进

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Always writes a newline character at the end of the file.
zh_cn: 总是在文件末尾加一个换行符。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: &Ensure newline at end of file
zh_cn: 确保文件末尾有换行符(&E)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Typing
zh_cn: 键入

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Enable automatic &indentation
zh_cn: 启用自动缩进(&I)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Backspace indentation:
zh_cn: 退格缩进：

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: <html><head/><body> Specifies how backspace interacts with indentation. <ul> <li>None: No interaction at all. Regular plain backspace behavior. </li> <li>Follows Previous Indents: In leading white space it will take the cursor back to the nearest indentation level used in previous lines. </li> <li>Unindents: If the character behind the cursor is a space it behaves as a backtab. </li> </ul></body></html>
zh_cn: <html><head/><body> 指定退格与缩进之间的交互方式。 <ul> <li>无：根本没有任何交互。常规的普通退格行为。 </li> <li>遵循以前的缩进：在前导空格中，将光标移回到前一行中使用的最近缩进级别。 </li> <li>无缩进：如果光标后面的字符是一个空格，其行为就像是一个backtab。 </li> </ul></body></html>

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: None
zh_cn: 无

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Follows Previous Indents
zh_cn: 遵循以前的缩进

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Unindents
zh_cn: 无缩进

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Tab key performs auto-indent:
zh_cn: Tab键执行自动缩进：

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Never
zh_cn: 永不

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Always
zh_cn: 总是

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: In Leading White Space
zh_cn: 在前导空格中

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: File Encodings
zh_cn: 文件编码

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Default encoding:
zh_cn: 默认编码：
